Tâches du Membre :

Analyser son Profil : Examiner ses propres informations et activités.
Modifier les Informations Personnelles & le Mot de Passe : Mettre à jour ses détails personnels et son mot de passe.
Analyser ses Dernières Activités : Examiner un aperçu de ses activités récentes.
Consulter les Classes : Voir les classes disponibles.
S'Inscrire à une Classe : S'inscrire à une classe.
Réserver du Matériel : Réserver des équipements.
Contacter les Entraîneurs : Entrer en contact avec les entraîneurs.